टू लिस्ट योर प्रोडक्ट ऑन ओएनडीसी, व्यापार लॉन्चपैड ऑफ़र्स अ स्ट्रिमलाइंड प्रोसेस टू मेक दिस ईज़ियर फ़ॉर यू। फ़र्स्ट, यू नीड टू कंप्लीट द सेलर रजिस्ट्रेशन, डॉक्यूमेंट वेरीफिकेशन, एंड बैंक डिटेल्स कलेक्शन, विच कैन ऑल बी डन थ्रू आवर ईज़ी-टू-यूज़ व्हाट्सप्प और वॉइस-बेस्ड सिस्टम। वन्स रजिस्टरड, यू कैन कैटलॉग योर प्रोडक्ट्स बाय अपलोडिंग प्रोडक्ट इमेजेज, आन्सरिंग प्रोडक्ट एट्रिब्यूट क्वेश्चनायर्स, ऑर लिंकिंग योर एग्जिस्टिंग ऑनलाइन स्टोर्स टू जेनेरेट ओएनडीसी प्रोडक्ट लिस्टिंग्स सीमलेसली। आवर प्लेटफॉर्म ऑल्सो प्रोवाइड्स सपोर्ट इन मैनेजिंग थीज़ लिस्टिंग्स, नॉटिफाइंग यू ऑफ़ न्यू ऑर्डर्स, रिव्यूज़, एंड कैंसलेशंस। फ़ॉर इन्वेंटरी मैनेजमेंट, व्यापार लॉन्चपैड अलर्ट्स यू अबाउट लो स्टॉक एंड अलाउज़ यू टू अपडेट स्टॉक क्वांटिटीज़ विद सिंपल वॉइस कमांड्स। दिस इंटीग्रेटेड अप्रोच एंशोर्स यू कैन एफिशियेंटली मैनेज योर स्टोर एक्रॉस मल्टिपल ई-कॉमर्स प्लेटफॉर्म्स फ्रॉम वन प्लेस।